Sokongan Pentadbir Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Para Penjaga]
[Episod 26]
Awak tidak berehat.
Saya menunggu awak.
Saya perlukan minuman.
Awak pernah cakap
alkohol membahayakan otak
dan bukan
kriptografi seperti anda
sepatutnya menyentuh.
Ayuh.
Makan mee.
saya tahu
Mee Biasa adalah kegemaran anda.
Tidak tahu bila anda akan kembali,
jadi saya memanaskannya beberapa kali.
Makan selagi panas.
Saya sangat merindui rasa ini.
Ketika itu,
kami masih boleh duduk bersama dan merancang
bagaimana untuk berurusan dengan Takeda
atau Liang Jingyuan.
Ia seperti di dunia ini,
tiada musuh yang kita tidak boleh kalahkan.
Ding Yi.
Awak patut lari sekarang.
Ia tidak begitu teruk lagi.
Saya boleh beritahu
awak menahan diri
dalam laporan itu.
saya minta maaf.
saya fikir
jika saya menulis surat ini sendiri,
sekurang-kurangnya,
ia tidak akan membahayakan nyawa anda.
Tetapi...
Matlamat sebenar Sasaki
menggunakan Yasui untuk menghapuskan
keluarga Tonoji.
Saya baru tahu hari ini
kandungan
surat itu tidak penting.
Yang penting awak.
Dia mahu menggunakan awak
untuk membingkai keluarga Tonoji,
mendakwa mereka bersekongkol
dengan Britain dan Amerika.
Itulah sebabnya
dia tidak akan membenarkan anda keluar hidup-hidup.
Sekarang, Jawatankuasa Pasifikasi
telah pun menerima pakai
Sifir Hashimoto Taro.
Dengan orang Jepun,
kredibiliti anda hilang sepenuhnya.
Saya tidak pernah terfikir
bahawa selepas semua perjuangan kita,
kita masih akan berada dalam perangkap mereka.
kenapa ni
bahawa kita telah berakhir seperti ini?
Saya terus tertanya-tanya,
kalau dulu,
selepas saya membunuh Takeda,
Saya baru sahaja meninggalkan Shanghai terus,
adakah semua ini tidak akan berlaku?
Kemudian awak dan saya
masih boleh berkawan.
Ding Yi.
Awak akan sentiasa menjadi kawan saya.
Sampai ke tahap ini hari ini
adalah kerana...
Saya tidak dapat memilih
dari mana saya berasal.
Walaupun sebelum ini,
kami berjalan sebahagian jalan bersama-sama,
pada hari-hari mendatang,
kita akan pergi ke haluan masing-masing.
Jadi ikatan antara kita ini,
persahabatan ini,
hanya boleh datang selepas kedudukan kita.
Memandangkan kita berdua telah membuat pilihan,
biarlah kita tetap pada haluan kita sendiri
dan terus maju ke hadapan.
Makan mee anda.
Saya tidak pernah berkata
Saya suka makan Mee Biasa.
awak nak pergi mana?
Saya akan pergi ke hospital.
jangan bergerak.
Saya akan pergi ke hospital
untuk melihat isteri saya.
Saya memberitahu anda jangan bergerak.
lepaskan saya!
Saya berkata saya akan pergi ke hospital
untuk melihat isteri saya!
awak jerkah.
Apakah yang dimaksudkan itu?
Adakah anda merancang untuk membunuh saya?
Adakah anda tahu siapa saya?
Beraninya awak mengacukan pistol ke arah saya!
Pergi dari jalan saya!
- Bergerak! bergerak! bergerak!
- Encik Lee.
bergerak!
Encik Lee.
Adakah terdapat sesuatu yang anda perlukan?
Siapakah itu?
Encik Lee ada di sini untuk berjumpa dengan anda.
Biarkan dia masuk.
Joseph, apa yang membawa awak ke sini?
dua.
Apa yang berlaku?
Sasaki menggunakan pembersihan tentera
pengaruh British dan Amerika
untuk membingkai saya kerana bersekongkol dengan mereka.
Matlamat sebenar dia adalah untuk menggunakan saya sebagai bidak
untuk menghapuskan seluruh keluarga Tonoji.
Saya telah digantung, disemak,
dan terhad kepada Sanyangli.
pagi ini,
jika saya tidak membuat adegan besar dengan mereka,
Saya tidak akan datang untuk melihat anda.
Saya telah mengesahkan melalui siasatan
bahawa pesakit di tingkat atas
ialah Grand Duke Tonoji.
Dia koma selama ini.
Nampaknya Sasaki tidak dapat menahan lagi.
Tetapi ada sesuatu yang lebih mendesak.
Sifir yang kami reka
kerana Jawatankuasa Pasifikasi
telah dibatalkan
dan kini mereka telah bertukar kepada
sistem sifir yang direka
oleh seseorang bernama
Hashimoto Taro.
Operasi Pasifikasi
akan bermula.
Tetapi saya telah digantung dan dikurung.
Tiada apa yang boleh saya lakukan sekarang.
Dan kita tidak mempunyai masa untuk memecahkan
sifir baru.
Satu-satunya pilihan kami sekarang
adalah untuk membuat salinan buku kod.
Mempunyai Wu tail Hashimoto Taro
dan cari jalan untuk mendapatkan buku kod.
Selepas berhari-hari menggali,
Saya mendapat tahu Jawatankuasa Pasifikasi
hanya mempunyai satu buku kod
untuk radio selamatnya.
Hashimoto sentiasa membawanya bersamanya.
Tiada orang lain boleh mendekatinya.
[Jawatankuasa Pasifikasi Cawangan Shanghai]
Saya tidak boleh masuk.
Ia akan meniup penutup saya.
Hanya anda boleh menjejakinya.
Cari cara untuk mendapatkan buku kod itu.
Hotel New Asia.
Okay.
[Hotel Asia Baru]
Maaf, buat jalan.
Naik kepala, naik kepala!
Gu Yangshan.
Saya telah mengetahui
rutin harian Hashimoto
dan laluan perjalanannya.
Kita boleh sediakan sesuatu
sepanjang jalan biasa dia.
Dan tempat itu?
Ia telah dipilih dan kereta itu juga sudah siap.
Sekarang yang kita perlukan hanyalah hari hujan.
Xiao, gambar Hashimoto.
Lelaki itu sangat licik.
Tidak mudah untuk mendapatkan tangkapan wajah yang jelas .
Tetapi gambar-gambar ini
sudah cukup untuk mengesahkan siapa dia.
Biyun tepat dengan ramalannya.
Baru-baru ini,
Stesen swasta Sasaki
telah menyiarkan tanpa henti.
Rakan sepasukan kami menyahkod mesej mereka
sedang bekerja siang dan malam tanpa henti.
Kebanyakan mesej telah dipecahkan.
Tengok sendiri.
Ini adalah penghantaran hari ini.
Kunci di tingkat atas; Sasar doktor.
apa?
Sasaki ini mahu
membunuh doktor baru
yang dihantar oleh Grand Duke.
Dia lebih takut daripada kita
tentang Grand Duke bangun.
Tetapi jika Grand Duke benar-benar mati,
maka Ding Yi akan kalah
perisai yang melindunginya
daripada Sasaki.
Jadi kita tidak boleh membiarkan Sasaki berjaya.
saya rasa
kita boleh minta Ding Yi
serahkan telegram ini.
Perkara bapa angkat palsu
telah membuatkan dia curiga
dengan Joseph Lee.
Dengan hanya satu telegram,
sukar untuk meyakinkan keluarga Tonoji.
betul.
Dalam kes itu,
kami akan meminta Biyun membuat skrip yang kukuh
berdasarkan telegram ini.
Selagi kita memainkan adegan ini,
akhirnya mereka akan tahu
Wajah sebenar Sasaki.
Oh, di cangkuk.
Ding Yi sedang dikurung
untuk pemeriksaan sekarang
pastinya bukan kebetulan.
Sasaki mesti tahu sangat
bahawa sebaik sahaja Grand Duke
bangun selepas pembedahan,
hari-hari mudahnya telah berakhir.
Tetapi bagi Ding Yi,
Grand Duke bangun
mungkin membawa bahaya yang lebih besar.
Dia pernah berfikir
keluarga Tonoji adalah perisainya.
Kini ia bertukar menjadi
periuk api sedia untuk bertiup pada bila-bila masa.
Sebab itu kita perlu ambil
periuk api ini mati
dan buangkannya.
Ubat dalam botol ni
boleh membuat seseorang pengsan seketika,
tanpa menyebabkan kesan lain.
Pakcik Wu, berhati-hati dengan sukatan.
Jangan risau, saya tahu apa yang saya lakukan.
dua,
sebab kami melakukan ini
adalah untuk mengelakkan pembedahan
daripada diteruskan,
menghalang Grand Duke
daripada bangun,
dan buat ia kelihatan seperti
Dr. Edward telah tiada,
jadi Sasaki akan membatalkan
pembunuhan itu.
Betul ke?
Tepat sekali.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak dapat.
Kenapa kita perlu
bingkai Hashimoto untuk itu?
Hubungannya dengan Sasaki
nampak tak rapat sangat.
Jawatan Pegawai Kod
dalam Jawatankuasa Pasifikasi
sangat kritikal.
Sasaki pasti akan memilih
seseorang yang dipercayainya sepenuhnya.
Baiklah, saya faham.
Lin Megumi ialah anak angkat
Duke Tonoji
dan keluarga Tonoji
hanya pemangku wakil sekarang.
Setiap malam sekitar waktu ini,
dia melawat Dr. Edward.
Malam ini, awak mesti pastikan
dia terserempak dengan Hashimoto
di luar pejabat Dr. Edward.
[Pejabat Doktor]
Ya, masuklah.
Tuan.
Ini adalah laporan pemeriksaan
untuk wad peringkat atasan.
Ya, terima kasih.
Kesihatan Duke
adalah sulit peringkat tertinggi.
Hanya ada satu salinan
laporannya.
Ia disimpan sendiri oleh Dr. Edward.
awak okay tak?
tak apa.
Sebaik sahaja ubat ini masuk ke dalam badan,
ia tidak akan menyebabkan pengsan serta-merta.
Ia bermula kira-kira empat jam kemudian.
Tolong bawa ini kepada jururawat.
Okay.
[Pembedahan; Abe Shoichi]
Saya minta maaf, saya minta maaf.
Maaf.
Tuan, panggilan tidak diteruskan.
Mesti dipanah petir.
Tuan, adakah anda masih keluar
dalam hujan lebat ini?
Cepat, ambilkan saya payung, cepat.
[Hotel Asia Baru]
Tuan, sungguh mencurah-curah.
Jika anda tergesa-gesa, ambil payung.
Terima kasih.
Ini adalah laluan
yang Hashimoto ambil untuk bekerja.
Saya akan menggali lubang air di kaki lima.
Dia perlu melangkah ke dalamnya untuk lulus.
Saya telah memerhati kawasan itu.
Wayar voltan tinggi di sana sudah lama.
Saya memotong satu bahagian terlebih dahulu
dan mengikatnya
dengan simpul yang longgar untuk memegangnya.
Sebaik sahaja Hashimoto melangkah masuk ke dalam lubang,
Saya akan tarik tali dan lepaskan.
Kawat akan jatuh ke dalam air.
Nampaknya Hashimoto mati
akibat kemalangan.
Kemudian kami akan menyamar sebagai pekerja bantuan.
Dalam perjalanan ke hospital,
kita akan mempunyai masa yang mencukupi
untuk menyalin buku kod.
Tiada kesan yang akan ditinggalkan.
bergerak! bergerak! Cepat!
Tolong ketepi.
Apakah keadaan pesakit?
Kejutan elektrik dalam hujan.
Cepat!
[Jawatankuasa Pasifikasi]
Doktor.
[Nama: Hashimoto Taro; Asal: Jepun]
Orang Jepun?
Jangan hantar sesiapa dari Jepun ke sini.
Kita tidak boleh mengambil risiko merawat mereka.
Luo Han, masuk.
Polis tentera hampir tiba.
Di sini.
Apa yang berlaku?
Yang ambil kamera tu
ialah pemandu Xian Biyun.
Mereka bersama pihak lain.
Ding Yi berpaling lama dahulu, bukan?
Mengapa kamu menyembunyikannya, Gu Yangshan?
Awak bertukar pihak, kan?
saya tidak.
Tetapi saya tidak boleh memberitahu anda.
Kami rakan kongsi!
Mengapa anda tidak boleh mengatakannya?
Luo Han, awak tahu sebabnya.
Memecahkan Operasi Tujah Pedang percuma
daripada cengkaman Cao Yuanzhong adalah keras.
Bukannya awak tak sedar.
Jika Chongqing tahu
bahawa pemberi maklumat kami telah bertukar pihak,
mereka akan menutup Operasi.
Tetapi saya mengambil masa yang lama
untuk menyusup masuk ke dalam musuh.
Saya tidak boleh pergi begitu sahaja sekarang.
Saya tidak akan berputus asa.
Dan jika misi hari ini gagal,
bolehkah anda mengambil kesalahan?
Luo Han, saya minta maaf.
Sejak Ding Yi berpaling,
Saya telah mencari jalan
untuk memutuskan hubungan dengannya.
Apabila Jepun mula membersihkan
tentera pro-Barat,
itu peluang saya.
Tapi tak sangka
bahawa mereka akan mengambil langkah yang melampau
untuk merampas kita secara langsung.
jangan risau.
Saya akan melaporkannya kepada pihak berkuasa
di Chongqing.
Saya akan bertanggungjawab sepenuhnya.
Anda hanya perlu menyerahkan foto-foto ini
kepada mereka di Chongqing, itu sahaja.
Dr Edward.
Dr Edward!
Tolong ketepi!
Cepat, dengan cara ini!
Kosongkan jalan, sekarang!
Dengan cara ini, sila berhati-hati.
Dr Edward.
Tolong bantu dia.
Beri laluan!
maafkan saya.
Tolong ketepikan.
Tolong, buat sedikit ruang.
Tolong, izinkan kami melaluinya.
Maaf, maaf.
[Pembedahan; Abe Shoichi]
Cik Megumi.
Pergi periksa badan itu.
Lihat sama ada namanya Abe Shoichi.
Baiklah, serahkan kepada saya.
dua.
Bagaimana anda terluka?
saya...
dua.
Saya telah mengekori Hashimoto hari ini,
mencari peluang
untuk menyalin buku kod.
Tetapi Gu Yangshan dan Luo Han
bertindak sebelum saya boleh.
Mereka membunuh Hashimoto
dan menyalin buku kod.
Jika saya tidak bertindak ketika itu, saya akan kehilangan pukulan saya.
Jadi saya mengambil risiko untuk merampasnya.
Tetapi saya gagal.
Dan betul-betul di hadapan Luo Han,
Saya mendedahkan siapa saya sebenarnya.
Kami kini tahu identiti sebenar Gu Yangshan.
Luo Han tidak akan membuat sebarang pergerakan terburu-buru.
Tetapi kami tidak mendapat buku kod itu.
Jika kita cuba merampasnya lagi dari mereka,
ia akan menjadi lebih sukar.
Keadaan lebih buruk daripada yang kita sangka.
Gu Yangshan sudah memberi amaran kepada musuh.
Saya secara rahsia mengambil gambar Hashimoto
dan menghantarnya kepada Pertubuhan.
Mereka mengesahkan Hashimoto adalah alias.
Nama sebenarnya ialah Sasaki Taro.
Dia milik Sasaki...
nak.
Bagaimana pula dengan pekerja bantuan
yang membawanya?
Awak jumpa dia ke?
Kami sudah semak.
Pekerja bantuan itu adalah penipu.
Dan dia telah hilang.
hilang?
umum,
di lorong berhampiran hospital
ketika itu,
berlaku tembak-menembak.
Kami menemui seorang saksi di tempat kejadian.
Mereka berkata mereka melihat seorang lelaki
berpakaian seperti pekerja bantuan,
memegang pistol.
Mungkin ada kaitan dengan kes itu.
apa?
saya...
Lepaskan tangan kotor awak dari dia.
saya...saya...saya...
Maksud saya tiada bahaya.
Anda hanya mempunyai pengecut dan kekejaman
dalam urat anda.
Anda layak untuk dihapuskan sepenuhnya.
Lakarkan potret dengan segera.
Kita mesti menangkap pesalah ini.
Saya akan tunjukkan kepadanya bagaimana rupa neraka yang sebenar.
ya.
awak dengar tak? Encik Hashimoto telah meninggal dunia.
Siapa yang mati?
Hashimoto.
apa?
Hashimoto sudah mati?
Saya sudah mengetahuinya.
Siapa yang buat? Begitu berani.
Ternyata dia adalah anak Kolonel Sasaki.
Itu berani gila.
Adakah orang lain tahu tentang ini?
Ia sudah berada di seluruh bandar.
Betul apa yang saya katakan.
Mereka berani membunuh anak Kolonel.
Itu seperti membuang nyawa anda.
Serius, itu bunuh diri murni.
Adakah sesiapa melihat wajah anda?
Hashimoto Taro ialah anak lelaki Sasaki.
Mereka tidak akan membiarkan ini pergi.
Bandar ini akan ditutup.
Ambil kamera anda dan keluar sekarang.
Tunggu lagi dan anda tidak akan melarikan diri.
[Dikehendaki]
[Dikehendaki: ganjaran 10,000 dolar perak]
Dengan tekad Sasaki,
dalam masa kurang dari tiga hari,
dia akan mengesannya ke Pavilion Yuyin.
Awak perlu keluar sekarang.
Perkara telah sampai sejauh ini,
dan awak masih tidak pergi?
Semua orang di Sanyangli
tahu kami suka menonton opera.
Tetapi saya belum pergi ke sana
untuk masa yang lama.
Jika Sasaki mengesannya ke Pavilion Yuyin,
dia pasti akan mengesyaki anda.
Jadi anda perlu pergi.
Tetapi saya fikir
anda yang berada dalam bahaya yang lebih besar sekarang.
Identiti Wu
telah pun terdedah kepada Luo Han.
Jika Luo Han tertangkap,
menjual identiti anda
boleh menjadi cip tawar-menawarnya
untuk terus hidup.
Sudah tentu,
jika Luo Han kembali ke Chongqing,
dia pasti akan pergi ke atasan saya
dan laporkan siapa anda sebenarnya.
Jadi walaupun saya tidak meletakkan tangan pada anda,
pegawai atasan saya tetap akan mengejar awak.
Itulah sebabnya, Ding Yi,
melepaskan awak pergi
sebenarnya adalah untuk kebaikan anda sendiri.
Anda benar-benar percaya
Luo Han tidak akan mengkhianati anda?
Sudah tentu, saya mempercayainya.
Saya adalah pedang
dalam Operasi Tujahan Pedang.
Selagi saya di sini, misi tetap.
Jadi pergi bukan pilihan untuk saya.
Jadi ini hanya awak yang mahu saya pergi.
Sebaik sahaja saya keluar dari jalan,
anda akan beralih kepada orang-orang itu
dan sematkan semuanya pada saya,
mengatakan saya yang
bekerja dengan Luo Han
dan anda tidak tahu.
Memandangkan keadaan antara kita,
adakah anda benar-benar berfikir
Sasaki akan percaya anda bersih?
Jadi minggu lepas,
laporan tanpa nama itu
sudah duduk di atas meja Sasaki.
Dari perspektif Jepun,
orang nampak kita
sebagai telah memutuskan hubungan lama dahulu.
Izinkan saya memberi anda nasihat,
jangan menganggap
kedudukan anda tidak boleh disentuh.
Ingat bagaimana unit Takeda
jatuh semalaman?
Jika suatu hari unit Sasaki juga runtuh,
adakah anda akan mempunyai sebarang jalan keluar?
Dan lencana keluarga Tonoji yang anda pakai,
berapa lama lagi anda boleh menyimpannya?
Jadi awak sudah mati untuk menyingkirkan saya.
Ding Yi,
untuk sebarang pertembungan semasa misi...
Kali ini, pertumpahan darah.
Lain kali,
ia tidak akan semudah itu.
Cepat, pergi.
Kita serahkan saja pada takdir.
Anak-anak, saya berjanji kepada anda,
sebaik sahaja kita tiba,
saya akan membawa kamu berdua keluar untuk berseronok.
Hentikan kereta.
Orang Jepun?
Orang Jepun.
Keluar dari kereta!
Keluar dari kereta.
Semua orang, keluar!
Taikun,
kita semua hanya orang yang mematuhi undang-undang.
gerakkannya!
Tak apa, tak apa.
Mencangkung!
Semak mereka satu persatu.
ya.
Keluar, sekarang!
Di sana.
di mana ia
dengan cara itu!
Cepat!
Jangan lari!
bergerak!
Pergi!
Selepas dia!
tahan!
Katakanlah.
Mana satu daripada mereka yang bekerja dengan anda?
Kamu orang luar, kacau...
tolong,
jangan bunuh mereka.
Mereka tidak melakukan apa-apa.
Ia adalah saya.
Saya melakukannya.
Jika begitu,
mereka tidak berguna kepada kita.
Angkat senjata anda.
Ambil matlamat.
kebakaran.
Ketahui dengan tepat siapa mereka.
Ya, ya, faham.
Yang ini nampak familiar.
Anda pasti?
pasti.
Taikun, saya rasa yang ini datang bersamanya.
Mereka datang bersama.
Anda pasti?
Saya melihatnya dengan jelas.
Kolonel, ini adalah laporan yang disahkan.
Adakah anda fikir
bahawa setiap malam
apabila persembahan bermula di sini,
seratus orang datang dan pergi,
menjadikannya seperti mencari jarum
dalam timbunan jerami?
Sama ada mereka hidup atau mati tidak penting.
Yang penting ialah
orang dalam senarai ini
membunuh Taro.
Ia mesti untuk buku kod yang dia ada.
Dan mereka yang tahu dia memilikinya
[Charlie Gu, Joseph Lee]
boleh
hanya dari
Jabatan Perisikan
Kerajaan Baru.
Senarai semua orang
yang datang ke Yuyin Pavilion.
Pasangan anda mesti ada dalam senarai ini.
Betul ke?
Sayur dengan sos pencicah.
Nampak cantik.
Rasa sedap.
Anda membuat sos ini?
Ibu awak berjaya.
Ia datang dari Baimahu.
???Api menari sendirian???
???Lilin lilin rosak???
???Memegang kehangatan???
???Mata berwarna merah dengan cahaya???
???Kemalapan berkelip-kelip???
???Lampu kecil yang sunyi???
???Bunga buaian embun pagi???
???Kulit merekah???
???Berubah menjadi bumi???
???Bila matahari terbit???
???Cahaya pertama itu???
???Adakah menari untuk saya???
???Rumah hilang dalam kabus???
???Tiada kemana???
???Dan tiada tempat untuk berundur???
???Saya telan sakit lagi???
???Kehidupan sebenar atau sandiwara????
???Susah nak cerita???
???Kemana perginya angin????
???Tingkap siapa yang bergegar????
???Berbisik perlahan???
???Berdesir dalam hati saya???
???Mungkin anda atau mungkin saya???
???Terperangkap dalam kesedihan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Di dataran yang luas???
???Air mata jatuh lembut???
???Luka retak berlarutan???
???Seseorang menjaga jam tangan???
???Merayau dalam bayang-bayang???
???Malam tutup masuk???
???Bila kita berpatah balik, fajar menjelma???